.. note::

    こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

    **参加する理由は？**

    - **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。
    - **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。
    - **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。
    - **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。
    - **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

    👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

Video 29: プログラム可能な温度感知アラームを構築する
=======================================================================================

このビデオでは、Raspberry Piを使用してプログラム可能な温度監視システムとアラームを構築する方法をデモンストレーションします。ハードウェアのセットアップ、Pythonでのコーディング、デバッグ技術について説明します。このチュートリアルは、コードの組織と明瞭さを維持するための構造化されたプログラミングとトラブルシューティング方法を強調しています。

1. **ハードウェアセットアップ**: 必要なハードウェアコンポーネントを説明します。これには、Raspberry Pi、ブレイクアウトボード、ADC0834、DHT11温度センサー、トグルボタン、アクティブブザー、トランジスターが含まれます。
2. **プロジェクトの概要**: 完成したデバイスとそのコンポーネント、機能をデモンストレーションします。
3. **回路図の概要**: プロジェクトの回路図について議論し、コンポーネント間の接続を強調します。
4. **プログラミング**: センサー値の読み取り、モード切り替え、温度閾値に基づくアラームのトリガリングを説明するPythonコードを通じて説明します。
5. **デバッグ**: コードとハードウェア接続のエラーを特定し、修正するためのデバッグ技術をデモンストレーションします。
6. 温度感知のためのアナログからデジタルへの変換。
7. リアルタイムの温度表示のためのLCDディスプレイのインターフェース。
8. プログラミングモードとモニタリングモードの間で切り替えるためのボタンによるユーザーインタラクション。
9. 温度閾値に基づいてアラームをトリガーする。
10. コードの組織と明瞭さを維持するための構造化プログラミングアプローチ。

**ビデオ**

.. raw:: html

    <iframe width="700" height="500" src="https://www.youtube.com/embed/huLUCUxizRA?si=WVWTesc08bcLt193" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>
