.. note::

    こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

    **参加する理由は？**

    - **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。
    - **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。
    - **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。
    - **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。
    - **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

    👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

Video 16: ポテンショメーターで制御する調光可能なLEDの作成
=======================================================================================

このビデオでは、Raspberry Pi、ADC-0834アナログ・デジタルコンバーター、PWM（パルス幅変調）技術を使用して調光可能なLEDを作成する方法をデモンストレーションします。ハードウェアのセットアップからPythonでのコーディングまで、包括的なガイドを提供します。

1. **紹介**: SunFounderが提供するチュートリアルシリーズの概要。
2. **宿題の課題**: 前回のレッスンの課題、ポテンショメーターで制御される調光可能なLEDを作成することのまとめ。
3. **ハードウェアセットアップ**: 必要なコンポーネント、Raspberry Pi、ADC-0834、ポテンショメーター、および電流制限抵抗付きLEDの説明。
4. **GPIOピンセットアップ**: GPIOピンのセットアップとLED制御のためのPWMの初期化。
5. **Pythonコーディング**: Thonnyを使用したPythonでのコーディングのステップバイステップガイド。ライブラリのインポート、ピンセットアップ、デューティサイクル計算をカバーします。
6. **数学的計算**: ポテンショメーターの読み取り値をLEDの明るさレベルにマッピングする際の数学的な説明。
7. **デモンストレーション**: 調光可能なLED機能のライブデモンストレーション。
8. **次の宿題の課題**: RGB LEDと複数のポテンショメーターを使用して色の混合を行う次の課題の発表。
9. **謝辞**: Patreonサポーターの認識と、将来のコンテンツをサポートするために寄付を検討するよう視聴者に促すこと。

**ビデオ**

.. raw:: html

    <iframe width="700" height="500" src="https://www.youtube.com/embed/WLWYM2MIZqk?si=3jdRJCDntFNUBCaZ" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>
