.. note::

    こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

    **参加する理由は？**

    - **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。
    - **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。
    - **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。
    - **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。
    - **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

    👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

Video 1: 最初の起動
=========================================================================================

この動画では、基本的なセットアップから高度なプロジェクトまで、あらゆることを網羅するRaspberry Piチュートリアルシリーズを紹介しています。
回路、センサー、GPIOピンに焦点を当てた徹底的な学習アプローチを強調しています。SunFounderがこのシリーズをスポンサーしており、
包括的で手頃な価格のRaspberry Piキットを提供しています。これからのレッスンには、Raspberry Piのセットアップ、
基本的なLinuxの使用、Pythonの概要、GPIOピンの使用が含まれます。また、必要なハードウェアについても議論しており、
Raspberry Piモデル、SDカード、電源、HDMIアダプターが含まれます。
別の動画では、Raspberry Piデスクトップインターフェースのカスタマイズに焦点を当て、
パネル構成、アプレット管理、テーマ設定、トラブルシューティングのヒントをカバーしています。

1. 体系的な教育リソースへの需要に応えるためのRaspberry Piチュートリアルシリーズの紹介。
2. プロジェクトベースの学習ではなく、包括的な学習に重点を置く。
3. Arduinoとの差別化のため、回路、センサー、GPIOピンに焦点を当てる。
4. SunFounderのスポンサーシップにより、包括的で手頃な価格のRaspberry Piキットを提供。
5. 基本的なセットアップ、Linuxの使用、Python、GPIOピンを含む今後のレッスンの概要。
6. Raspberry Piモデル、SDカード、電源、HDMIアダプターなど、必要なハードウェアの説明。
7. パネルレイアウト、アプレット、スペーサー、テーマなど、Raspberry Piデスクトップインターフェースのカスタマイズオプション。
8. アイコンの欠如やパネル要素の誤配置など、一般的な問題に対するトラブルシューティングのヒント。

**動画**

.. raw:: html

    <iframe width="700" height="500" src="https://www.youtube.com/embed/1WDagiA8fdU?si=o9Q1tTC1X1B9teef" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>
