.. note::

    こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

    **参加する理由は？**

    - **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。
    - **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。
    - **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。
    - **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。
    - **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

    👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

Video 15: ADC0834を使用したRaspberry Piでのアナログ入力
=======================================================================================

ADC0834アナログ・デジタルコンバーターを使用してRaspberry Piでアナログ入力を有効にする方法を学びます。ハードウェアのセットアップ、ライブラリのインストール、そしてPython開発のためのThonny IDEへの移行を含みます。

1. アナログ入力とRaspberry PiにADCが必要な理由についての紹介。
2. ADC0834チップのためのハードウェアセットアップとGPIOピン接続。
3. コンポーネントのための適切な電源とグラウンド接続の確立。
4. Python用ADC0834ライブラリのインストールと使用。
5. クリーンで効率的なコーディングのための現代的なIDE、Thonnyへの移行。
6. プログラミング前に接続をトラブルシューティングして確認するためのベストプラクティス。
7. ライブラリインストール: Raspberry Pi用のADCライブラリをインストールします。
8. Pythonセットアップ: ライブラリコードをPythonファイルに保存し、正しいディレクトリに移動します。
9. GPIOの使用: GPIOピンを使用してアナログ入力を読み取るPythonプログラムをセットアップします。
10. アナログ読み取り: ポテンショメーターからアナログ値を連続的に読み取るPythonスクリプトを書きます。
11. チャンネル切り替え: ADCチップの異なるチャンネル間での切り替えをデモンストレーションします。
12. 宿題: ポテンショメーターの位置で制御される調光可能なLEDを作成します。

**ビデオ**

.. raw:: html

    <iframe width="700" height="500" src="https://www.youtube.com/embed/_PnVt8XtFcw?si=B3mupzoCGO-7MSHA" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

