.. note::

    こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

    **参加する理由は？**

    - **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。
    - **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。
    - **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。
    - **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。
    - **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

    👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

Video 2: Raspberry PiでLinuxの基本とコマンドラインの基礎をマスターする
=======================================================================================

このチュートリアルでは、Raspberry Pi上でLinuxの基本とコマンドラインの基本を総合的に学ぶことができます。
必要なコマンド、ファイルシステムのナビゲーション、ファイル管理、ソフトウェアのインストール、スーパーユーザーモード、
ファイル操作、パス構造、ベストプラクティスについてカバーしています。ディレクトリのナビゲーション、ファイルの作成、名前変更、
削除、ソフトウェアパッケージのインストール、特権コマンドの実行、ディレクトリの管理、再帰的操作の実行、
nanoテキストエディタを使用したファイルの編集、パス構造の理解、ターミナル内のファイルタイプの色分けの利用方法を学びます。

1. **ファイルシステムのナビゲーション**: cd、ls、pwdコマンドを使用したディレクトリのナビゲーションを学ぶ。
2. **ファイル管理**: touch、mv、rmコマンドを使用したファイルの作成、名前変更、削除を理解する。
3. **ソフトウェアインストール**: apt-getとsudoコマンドを使ったソフトウェアパッケージのインストールを探る。
4. **スーパーユーザーモード**: スーパーユーザーモードと、特権コマンドを実行するためのその適用についての洞察を得る。
5. **ディレクトリ管理**: mkdirとrmdirコマンドを使用してディレクトリを作成および削除する方法を学ぶ。
6. **再帰的操作**: rm -rコマンドを使用してファイルとディレクトリを再帰的に削除する方法を理解する。
7. **ファイル編集**: コマンドラインから直接ファイルを作成および編集するためのnanoテキストエディタを探る。
8. **パス構造**: 効果的なファイルシステムナビゲーションのための絶対および相対パス構造についての洞察を得る。
9. **Linuxファイルシステムのナビゲーション**: Linuxファイルシステム階層のナビゲーションの基本を理解する。
10. **色分け**: ターミナルでファイルタイプを簡単に識別するための色分けについて学ぶ。

**ビデオ**

.. raw:: html

    <iframe width="700" height="500" src="https://www.youtube.com/embed/8kg3xIifMN4?si=Fb5-XK2DSZRzHIeB" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>
