.. note::

    こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

    **参加する理由は？**

    - **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。
    - **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。
    - **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。
    - **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。
    - **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

    👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

Video 22: HC-SR04超音波センサーで距離を測定する
=======================================================================================

HC-SR04超音波センサーとRaspberry Piを使用して距離を測定する方法を学びます。配線、コーディング、単位変換を含みます。トラブルシューティングのヒントを探索し、距離測定の原理を理解し、実用的な応用を発見し、センサーを使用して音速を実験的に測定する宿題を受け取ります。

1. **紹介**: チュートリアルの概要とスポンサーシップの謝辞。
2. **前回の課題**: 前回のレッスンからのHC-SR04センサー課題の復習。
3. **セットアップと配線**: Raspberry Piへの接続を含む配線セットアップの説明。
4. **コード説明**: ピンの移動時間と距離を測定するコードを理解する。
5. **トラブルシューティング**: コーディングエラーを特定して修正するためのヒント。
6. **距離測定の理解**: 超音波センサーの原理についての説明。
7. **補正係数**: 正確な距離測定のために必要な補正を認識する。
8. **単位変換**: 正確な測定のための単位変換についての議論。
9. **実用的な応用**: 超音波センサーの実世界での使用を探る。
10. **Fusion 360の統合**: Raspberry Piのスキルと3Dプリントの知識を組み合わせることを奨励する。
11. **宿題**: センサーを使用して音速を実験的に測定する課題。

**ビデオ**

.. raw:: html

    <iframe width="700" height="500" src="https://www.youtube.com/embed/O7x5r0P980U?si=XLK2-XEoRJJ0cpuo" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

